## Описание проекта

Данный проект был выполнен в рамках задания по настройке инфраструктуры для доступа к веб-приложениям Taski и Kittygram по доменным именам на удаленном сервере.

### Основные шаги выполнения задания:

1. **Получение доменного имени:** Для начала работы над проектом было получено доменное имя, по которому приложения были доступны на сервере.

2. **Клонирование репозитория:** Был склонирован репозиторий `infra_sprint1` с проектом Kittygram на удаленный сервер.

3. **Настройка WSGI-сервера Gunicorn:** Был установлен и настроен WSGI-сервер Gunicorn для работы с бэкендом проекта Kittygram.

4. **Настройка веб-сервера Nginx:** Веб-сервер Nginx был настроен для перенаправления запросов и работы со статикой проекта Kittygram.

5. **Сборка фронтенда:** Фронтенд для проекта Kittygram был собран и размещен в соответствующей директории на сервере.

6. **Создание директории media:** Была создана директория `media` для хранения изображений котиков.

7. **Настройка сервера для работы с изображениями:** На сервере были выполнены настройки для корректной работы с изображениями.

8. **Настройка шифрования HTTPS:** Было настроено шифрование запросов по протоколу HTTPS.

9. **Создание папки `infra` и размещение файлов:** Была создана папка `infra` в корневой директории проекта Kittygram на удаленном сервере, и в нее были размещены файлы конфигурации.

### Результаты работы

- Пользователь может получить доступ к проектам Taski и Kittygram по доменным именам.
- В проектах доступны все возможности: регистрация, авторизация, добавление и изменение контента.
- Для проекта Kittygram секреты подключаются из файла `.env`.
- В проектах подгружаются файлы со стилями для панели администратора.

### Использованные технологии

- **Nginx** - в качестве веб-сервера для перенаправления запросов и обработки статических файлов.
- **Gunicorn** - WSGI-сервер для запуска Python-приложений.
- **Django** - фреймворк для разработки бэкенда обоих проектов.
- **PostgreSQL** - система управления базами данных для хранения данных приложений.
- **Let's Encrypt** и **Certbot** - для автоматического получения SSL/TLS-сертификатов и настройки HTTPS.
- **GitHub** - для контроля версий и хранения кода проекта.

## **Автор**
___

Саша Гасымов
